Мы сегодня находимся в критической точке поворота в использовании технологии для расширения и расширить возможности нашей человеческой сети. Глобализация в Интернете удалось быстрее, чем можно было представить. Манера, в которой происходят социальные, коммерческие, политические и личные взаимодействия быстро меняется, чтобы идти в ногу с эволюцией этой глобальной сети. На следующем этапе нашего развития, новаторы будут использовать Интернет в качестве отправной точки для своих усилий - создание новых продуктов и услуг, специально разработанных, чтобы воспользоваться сетевыми возможностями. Как разработчики раздвинуть границы того, что можно, возможности взаимосвязанных сетей, которые формируют в Интернете будет играть все большую роль в успехе этих проектов. 

Эта глава представляет платформу сетей передачи данных, на которой наши социальные и деловые отношения все больше зависят. Материал закладывает основу для изучения услуги, технологии и вопросы, с которыми сталкиваются сетевых специалистов, поскольку они проектировать, строить и поддерживать современную сеть. 